README.md, before:

# Puzzle
 15-Piece puzzle en Java

## Cómo usar

1. Establece el directorio de trabajo del proyecto (o la imagen no la va a encontrar, saldrá error y se cerrará el programa)
   1. Abre el proyecto en NetBeans (duh)
   2. Ve a propiedades
      
      <img width="250" alt="propiedades" src="https://github.com/JE-Corp/Puzzle/assets/152040336/a8845ab5-67b6-4f2d-a9f3-98efe7f75621">
   
   3. Entra en la sección de 'Run' y en la parte de 'Working Directory' has click en el botón 'Browse'

      <img width="924" alt="Ventana de Propiedades en sección de run" src="https://github.com/JE-Corp/Puzzle/assets/152040336/adfe6370-988f-4abc-b5a9-61be47a01377">

   4. Entra a la carpeta `Puzzle/src/puzzle` y has click en 'Abrir'

      <img width="609" alt="Ventana de selección de carpeta de 'Working Directory'" src="https://github.com/JE-Corp/Puzzle/assets/152040336/4aa66a0a-e4ce-4720-96aa-26f805857f8f">

2. Pon la imagen deseada en la carpeta `Puzzle/src/puzzle` (debe ser formato .jpg, .jpeg o .png; hay varios más que funcionan pero esos son los garantizados funcionales)
3. Abre el archivo `Puzzle/src/puzzle/PuzzleGame.java` y en la línea 46, cambia de `catCry.jpg` al nombre de tu imágen

   <img width="503" alt="Cambio de imágen" src="https://github.com/JE-Corp/Puzzle/assets/152040336/d3d389a9-cd34-4f89-b5ef-843649a73744">

4. Al intentar ejecutarlo inicialmente, debería decir algo que se compiló en otra instalación de NetBeans o algo, idk
5. Ponle reconstruir :D (o si no funciona/hace nada ese y/o sigue saliendo la alertita cada que intentas ejecutarlo, pon la otra opción)

6. Ejecuta y disfruta!


<img width="712" alt="Juego en ejecución" src="https://github.com/JE-Corp/Puzzle/assets/152040336/ba40f728-1d93-42e0-80e6-aa9e0d9f4140">

Commit message:

Open sourced now
yep

Signed-off-by: 2021030063 <152040336+2021030063@users.noreply.github.com>

README.md, after:

### Update
Abandoned project, open-sourced now. Pls tag us if you use this:D

# Puzzle
 15-Piece puzzle en Java

## Cómo usar

1. Establece el directorio de trabajo del proyecto (o la imagen no la va a encontrar, saldrá error y se cerrará el programa)
   1. Abre el proyecto en NetBeans (duh)
   2. Ve a propiedades
      
      <img width="250" alt="propiedades" src="https://github.com/JE-Corp/Puzzle/assets/152040336/a8845ab5-67b6-4f2d-a9f3-98efe7f75621">
   
   3. Entra en la sección de 'Run' y en la parte de 'Working Directory' has click en el botón 'Browse'

      <img width="924" alt="Ventana de Propiedades en sección de run" src="https://github.com/JE-Corp/Puzzle/assets/152040336/adfe6370-988f-4abc-b5a9-61be47a01377">

   4. Entra a la carpeta `Puzzle/src/puzzle` y has click en 'Abrir'

      <img width="609" alt="Ventana de selección de carpeta de 'Working Directory'" src="https://github.com/JE-Corp/Puzzle/assets/152040336/4aa66a0a-e4ce-4720-96aa-26f805857f8f">

2. Pon la imagen deseada en la carpeta `Puzzle/src/puzzle` (debe ser formato .jpg, .jpeg o .png; hay varios más que funcionan pero esos son los garantizados funcionales)
3. Abre el archivo `Puzzle/src/puzzle/PuzzleGame.java` y en la línea 46, cambia de `catCry.jpg` al nombre de tu imágen

   <img width="503" alt="Cambio de imágen" src="https://github.com/JE-Corp/Puzzle/assets/152040336/d3d389a9-cd34-4f89-b5ef-843649a73744">

4. Al intentar ejecutarlo inicialmente, debería decir algo que se compiló en otra instalación de NetBeans o algo, idk
5. Ponle reconstruir :D (o si no funciona/hace nada ese y/o sigue saliendo la alertita cada que intentas ejecutarlo, pon la otra opción)

6. Ejecuta y disfruta!


<img width="712" alt="Juego en ejecución" src="https://github.com/JE-Corp/Puzzle/assets/152040336/ba40f728-1d93-42e0-80e6-aa9e0d9f4140">
